Készítő neve: Feczkó Illés


Weboldalam témája: A weboldalam témája egy képzeletbeli bár weboldalának elkészítése. Ez tartalmaz egy kezdőlapot, galériát, itallapot, illetve asztalfoglalási és visszajelzési lehetőséget.


Weboldal URL címe: https://feczkoilles-ai.github.io/Beadando1/html/


A JavaScript kód helye, működése: A Javascript kódjaim a 'js' mappában találhatóak, 4 db javascript kódom van.


Az italok.js az itallapon az italok kinagyított megjelenítését, ezt követő kosárba rakásának opcióját, majd bezárását írja le.

A galleria.js segít a gallériában található képeket megnyitni, kinagyítani, majd bezárni.

A foglalás.js segítségével lehet asztalfoglalást menteni a bárban, korábban még nem lefoglalt asztalokra, a megfelelő űrlap kitöltése után.

A visszajelzes.js segít visszajelezni a vásárlók elégedettségéről, a megfelelően kitöltött űrlap eredményeinek átlagszámítása után táblázatban jelennek meg a visszajelzések, megjegyzések.





A használt betűtípus: Roboto, például az alap.txt-ben;
Betűtípus helye: https://fonts.googleapis.com/css2?family=Roboto&display=swap


